El encapsulamiento sirve para "proteger", datos, variables, etc. Con el próposito de encapsular esos comportamientos, como los métodos.
Es un mecanismo de protección, osea que desde una clase, no sé pueda cambiar los atributos de otra clase.

Visibilidad privada: Solo se puede ser accedido/modificados dentro de la misma clase, no desde otra.
Visibilidad pública: Los elementos que contienen son accesibles desde cualquier parte del punto, fuera o dentro de la clase

No se puede llamar directamente a un método privado